Ferra y Mini-Torr - Después de Morrtal Kombat X Ferra empezó la transición hacia la adultez, por lo que despuies de dejar morir a Torr en Albacete se mudo a Wisconsin, donde maduró y consiguió emparejarse a su compañero simbiotico. Ahora Ferra y Mini Torr deambulan los pasillos de Wallmart buscando oponentes dignos como Gato Pelea, Jagger abuela negra o Marselo. Se sabe que posee fuerza comparable a la de Morgan freeman, y que puede doblegar el espacio-tiempo a voluntad; es debido a esto que al seguridad de Walmart no le puede expulsar, ni siquiera Manute con su gestión de escudo, lo cual lo hace un ser sumamente poderoso.

Elmo Luchas - Tras años de dependencia de las drogas, Elmo, conocido durante ese tiempo como "Crackelmo", consiguió limpiarse gracias a la musica de Leticia Sabater, asi descubrió su pasión, el ganchillo. Tiempo mas tarde crucaria caminos con El Pepe, el cual le desafiaria, al ver en Elmo un contrincante digno. Elmo perderia este encuentro y en el proceso, perderia su sandwich de jamon, lo cual le provocó un gran dolor. Se le puede encontrar actualmente en Senegal, peleando en rings clandestinos para conseguir suficiente para comprar Hong Kong y así superar a El Pepe y vengarse.

Ziri - Es un ziri façendo bahah, simplemente increible. Se le vió por primera vez derrumbando edificios en Lorca y la Interpol lo busca por blanqueo de capitales junto a su socio, Chimuelo. Se le atribuye parentesco con el señor cangrejo, pero se desconoce si conoce la receta de las cangreburgers. Sí se sabe que posee poder procedente de "Shaggy, El que está por encima de todos", algo que lo combierte en uno de los seres mas pdoerosos del unvierso. Se teoriza que es capaz de crear agujeros negros, pausar juegos online, y de conseguir que la señora del paki siempre le fíe aunque no haya pagado la ultima vez.
  